Ziel: Angabe der dominaten Merkmale zweier Eltern + Kinderzahl -> generieren Kinder.

Generierung der Eltern:
  Die rezessiven Merkmale der Eltern zufällig,
  aber unter Beachtung der Dominanzregeln hinzugefügt.

Generierung der Kinder:
  Ein Schmetterling erbt für jeden Merkmalstyp der
  Eltern zufällig je eines von deren zwei Merkmalen
  (ein von Mutter und ein von Vater)

Merkmaltypen:
 - Musterung
 - Flügelfarbe
 - Fühlerform
 - Flügelform

Zu jeden Merkmaltypen werden Dominanzregeln definiert...

Jeder Schmetterling hat z.B.
 - Musterung: Sterne (dominant) und Streifen (rezessiv)
 - Flügelfarbe: gelb (dominant) und rot (rezessiv)
 - Fühlerform: gekrümmt (dominant) und gerade (rezessiv)
 - Flügelform: rhombisch (dominant) und hexagonal (rezessiv)

Aufgabe 1.1
Man kann für jeden Merkmaltyp eine Liste als Datenstruktur verwenden.
Die Merkmale haben einer linearen Ordnung, d.h. jedes Merkmal eines Merkmaltyps
hat einen Vorgänger und Nachfolger (außer des allerersten und allerletzten).
z.B. '(blau gruen gelb rot)

Um zwei Merkmale auf Dominanz zu vergleichen kann man die Liste durchgehen, 
dasjenige Merkmal das erst eingetroffen ist, ist das dominante Merkmal.

Die möglichen rezessive Gene eines Merkmals lassen sich als den Rest
der Liste mit dem dominanten Merkmal als erstes Element.

Aufgabe 2.2
Man kann als Datenstruktur zur Repräsentation eines Schmitterlings
einen Verbund (structure) verwenden.

Dieser Verbund hat für jeden Merkmaltyp einen Feld von Typ Paare (Pair).
Diese Paare speichern als erstes Element das dominante Merkmal und zweites
Element das rezessive Merkmal.

Aufgabe 2.3

; Einen Schmetterling generieren mit dominanten Merkmalen
; die rezessiven Merkmalen werden zufaellig generiert.
; Gibt einen Schmetterling-Verbund zurueck.

; (gen-butt
;   musterung - dominante Musterung (symbol)
;   fluegelfarbe - dominante Fluegelfarbe (symbol)
;   fuehlerform - dominante Fuehlerform  (symbol)
;   fluegelform - dominante Fluegelform (symbol)
; )
(define (gen-butt musterung fluegelfarbe fuehlerform fluegelform) "")

; Kinder aus den Schmetterling-Eltern generieren
; und gibt eine liste von Kindern zurueck
; (gen-kinder
;    n - Anzahl von Kinder (number)
;    vater - Vater der Kinder (butterfly)
;    mutter - Mutter der Kinder (butterfly)
; )
(define (gen-kinder n vater mutter) "")

; Zwei Merkmal auf Dominanz vergleichen
; und gibt einen booleschen Wert zurueck.
; Wenn zwei Merkmale nicht von demselben Typ sind
; wird #f zurueckgegeben
(define (cmp-merkmal typ m1 m2) "")

; Gibt eine Liste von rezessive Merkmale eines
; dominanten Merkmals zurueck
; (rezessiv-merkmale
;   typ         - ein von '(Musterungen Fluegelfarben Fluegelform Fuehlerform)
;   dom-merkmal - das dominante Merkmal
; )
(define (rezessiv-merkmale typ dom-merkmal) "")
